123456789,. 
    門前自摸（メンゼンツモ）
    立直（リーチ）
    一発（イッパツ）
    タンヤオ
    平和（ピンフ）
    一盃口（イーペイコー）
    役牌（三元牌）／白（ハク）　發（ハツ）　中（チュン）
    役牌（風牌）／東（トン）　南（ナン）　西（シャー）　北（ペー）
    槍槓（チャンカン）
    嶺上開花（リンシャンカイホウ）
    海底撈月（ハイテイラオユエ）
    河底撈魚（ホウテイラオユイ）

▼２飜役

    ダブリー
    七対子（チートイツ）
    連風牌（レンプウハイ）
    対々和（トイトイ）
    三暗刻（サンアンコウ）
    三色同刻（サンショクドウコウ）
    三色同順（サンショクドウジュン）
    混老頭（ホンロウトウ）
    一気通貫（イッキツウカン）
    チャンタ
    小三元（ショウサンゲン）
    三槓子（サンカンツ）

▼３飜役

    混一色（ホンイーソー）
    純チャン（ジュンチャン）
    二盃口（リャンペイコー）

▼５飜役

    流し満貫（ナガシマンガン）

▼６飜役

    清一色（チンイーソー）

▼役満

    天和（テンホー）
    地和（チーホー）
    人和（レンホー）
    緑一色（リューイーソー）
    大三元（ダイサンゲン）
    小四喜（ショウスーシー）
    字一色（ツーイーソー）
    国士無双（コクシムソウ）
    九蓮宝燈（チューレンポートウ）
    四暗刻（スーアンコウ）
    清老頭（チンロウトウ）
    四槓子（スーカンツ）

▼ダブル役満

    四暗刻単騎（スーアンコウタンキ）
    大四喜（ダイスーシー）
    純正九蓮宝燈（ジュンセイチューレンポートウ）
    国士無双十三面待ち（コクシムソウジュウサンメンマチ）
    
    満貫
    ハネ満貫
    倍満
    ３倍満
    役満
    ダブル役満
    ３倍役満
    ４倍役満
    ５倍役満
    ６倍役満
    役無し

